Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 8=
(Quelqu'un ! Le chef Wu me harcèle)
Attendez.
Eunuque Gao, j'ai quelque chose à dire.
Lâche-la.
Eunuque Gao,
Je suis un nouveau venu au Servitude Bureau
et je ne connais pas les règles.
Votre discipline était justifiée.
À partir de maintenant, je me comporterai correctement.
et être à votre service.
Qui veut votre argent ?
Assez.
Tu sais ce qui est bon pour toi.
Vous tous, restez où vous êtes !
Ne causez plus de problèmes.
Depuis que tu as quitté
le Fragrance Bureau,
ils m'ont donné du fil à retordre.
Plus tard, ils ont trouvé une excuse
et m'a envoyé ici.
Ru Yi,
Je t'ai entraîné là-dedans.
Ling Yun, ne dis pas ça.
En fait, c'est moi qui t'ai entraîné là-dedans.
Tu ne savais pas
qu'après la mort de ma mère,
tu étais le seul à mes côtés.
Si ce n'était pas pour toi,
Je ne sais pas
comment j'aurais pu arriver jusqu'ici.
J'ai entendu
les maîtres accordent la clémence chaque printemps.
Attends encore un peu.
Quand le moment viendra,
implorez leur miséricorde.
Peut-être que tu peux quitter
le Bureau de la servitude.
Avec un peu de chance,
vous pourriez même vous échapper
du harem impérial plus tôt.
Nous ne sommes que de humbles serviteurs
du Bureau de la servitude.
Quel maître se soucierait de nous ?
Même s'il y a de la clémence,
Personne ne se souviendrait de nous.
Mais avec toi à mes côtés,
Je n'ai plus peur.
Ne t'inquiète pas.
Je te protégerai.
Désormais,
Je te protégerai correctement.
Je ne les laisserai plus t'intimider.
Ceux qui osent nous intimider
je ne m'en tirerai pas comme ça.
Écoute bien.
Je vais bientôt la jeter dans le puits.
Si elle a des difficultés,
Tiens-la pour moi.
Eunuque Gao,
Je t'aiderai à tuer Ling Yun.
Tu dois tenir ta parole,
plaidez auprès de la consort Wan pour moi
et fais-moi sortir du Bureau de la servitude.
Eh bien, soyez rassuré.
Vous recevrez votre récompense une fois l'opération terminée.
Merci, eunuque Gao.
Que fais-tu?
Aide!
Lâcher!
Aide-moi!
- Au secours !
- Dépêchez-vous !
Voulez-vous quitter
le Bureau de la Servitude ou non ?
Aide!
Lâcher!
Plus fort!
Aide!
Dépêchez-vous!
Lâcher!
Plus dur ! Comment as-tu pu...
Chef Wu,
pourquoi es-tu venu
au Bureau des Servitudes ?
Vous, serviteurs insolents !
Comment oses-tu tenter un meurtre
dans le palais !
Sortez-les et battez-les à mort !
- Chef Wu, épargnez-moi !
- Chef Wu,
épargne-moi !
L'eunuque Gao m'a menacé.
Si je n'obéissais pas,
il me jetterait dans le puits.
C'est Consort Wan.
Sa servante Madame Jiang
a ordonné à l'eunuque Gao de tuer Ling Yun.
Je n'y suis pour rien.
J'ai été forcé à faire ça.
Mon seigneur.
Emmenez-les.
Trente coups de fouet.
Chef Wu. S'il vous plaît, ayez pitié.
Merci de m'avoir sauvé.
Si tu n'étais pas arrivé à temps,
Je serais mort dans ce puits maintenant.
Puisque tu as déjà affronté la mort,
apprendre de cette expérience.
Monseigneur,
tu es le seul ici
qui puisse s'opposer au Consort Wan.
Vous et les Quatorze Bureaux
êtes mon seul espoir.
C'est dommage
que tu m'aies renvoyé avant.
Pourquoi Consort Wan est-il déterminé
à vous tuer ?
Parce que
J'ai découvert un de ses secrets.
Mais même si je ne savais pas ces choses,
si elle savait qui je suis,
elle ferait encore tout
pour m'éliminer.
Qui es-tu?
Mon Seigneur,
tu ne m'as pas choisi cette nuit-là.
Est-ce que tu reconsidérerais ta décision ce soir ?
Choisir une personne presque handicapée
comme toi ?
Mon Seigneur,
S'il vous plaît, donnez-moi un peu de remède contre les blessures.
Si cette blessure s'envenime,
mes mains deviendront vraiment inutiles.
Laisseriez-vous cela arriver ?
Restez accroupi !
Si je ne peux pas la discipliner,
Je peux certainement te discipliner.
Si cette cloche fait du bruit,
tu auras des ennuis.
Est-ce que ça va ?
La bourse du chef Wu a disparu.
Il m'a demandé de chercher ici.
Tu es toujours le plus gourmand.
Vous avez dû le voler.
Tu m'as vu le voler ?
Pourquoi m'accuser faussement ?
C'est un cadeau impérial.
S’il manque ici un cadeau impérial,
Tout le monde sera puni.
Même si tu ne l'as pas volé,
tu es quand même coupable.
Vraiment?
Une pochette offerte par Sa Majesté ?
Que fais-tu?
Je ne l'ai pas volé !
C'est ici.
La pochette est là.
Les preuves sont solides.
Vous niez toujours l'avoir volé ?
Je ne l'ai pas volé !
Je jure que non !
Avec des témoins et des preuves,
Comment peux-tu encore argumenter ?
Le chef Wu t'a épargné pendant la journée,
et pourtant vous répondez à la gentillesse par la trahison.
Vous en avez fini pour cette fois.
Ling Yun,
J'admets ma défaite.
Je me rends.
S'il vous plaît, épargnez-moi juste une fois.
Je t'ai déjà fait du tort.
C'était de ma faute.
Je n'oserai plus jamais le faire.
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Cui Wei,
nous venons tous d’horizons similaires.
Nous sommes entrés dans le palais
comme serviteurs juste pour survivre.
Ne déchirez pas les parapluies des autres
juste parce que tu es mouillé.
Ce n’est pas ainsi que le monde fonctionne.
Ce sera mon dernier avertissement.
Désormais,
si tu intimides à nouveau Ru Yi,
Je dirai au chef Wu
que tu as volé sa bourse,
assurer votre mort.
Je n'oserais pas.
Je n'oserai plus jamais.
Je ne ferai plus jamais de mal à Ru Yi.
Votre Altesse,
celui du palais de Chengxi
est resté silencieux ces derniers temps.
Au banquet du printemps,
Le plan de la consort Wan s'est retourné contre elle,
elle a failli se brûler.
Naturellement, elle fait profil bas ces derniers temps.
Votre Altesse, vous voulez dire
la lame dans les chaussures de danse
était l'œuvre du consort Wan ?
C'était cette servante nommée Ling Yun ?
Pas elle non plus.
La lame était l'œuvre de la concubine Zhao,
mais aussi celle de Consort Wan.
Eh bien, je ne comprends pas.
Consort Wan a planifié méticuleusement.
Elle connaissait trop bien la concubine Zhao.
Elle savait que la concubine Zhao irait
jusqu'à se blesser pour gagner ses faveurs.
Elle a donc utilisé l'intrigue des chaussures de danse,
pour atteindre deux objectifs,
paralysant le pied de la concubine Zhao
et encadrant la servante.
Les sœurs Zhao ne recherchent que la faveur,
pensant bêtement que
Sa Majesté est stupide.
Sa Majesté voulait simplement
préserver l’harmonie.
En parlant de cela,
La servante de la consort Wan est impressionnante.
Elle discerna l’intention de Sa Majesté,
résolu la crise en quelques mots,
et s'est sauvée.
Vraiment intelligent.
Mais elle est maintenant au Bureau de la servitude.
Je suppose qu'elle n'a aucun espoir.
Pour certaines personnes,
Plus le défi est difficile,
plus leur esprit devient fort.
Un simple Bureau de Servitude
ne pourrait jamais la contenir.
(Quatorze Bureaux)
Maître, voici le médicament pour les plaies
que vous avez demandé.
Ce n'est qu'en endurant des difficultés
apprendra-t-elle à se retenir ?
Salutations, chef Wu.
Répare ces vêtements,
et je te donnerai un remède contre les blessures.
Tu me donnes un remède contre les blessures,
et je répare tes vêtements.
C'est tout à fait juste.
Il y a un atelier de broderie.
Pourquoi ne pas l'emmener là-bas à la place, mon seigneur ?
Leurs compétences dépassent de loin les miennes.
Fait.
Te voilà.
Une seule bouteille ?
C'est à peine suffisant pour une personne.
Ru Yi est également blessé.
Regardez comme j'ai bien réparé cela, mon seigneur.
Cela ne devrait-il pas valoir deux bouteilles ?
Exiger davantage pour soi-même
est compréhensible,
mais tenter sa chance pour les autres
c'est une pure folie.
La véritable affection est rare au palais.
Concentrez-vous sur votre propre survie.
Monseigneur,
Pourrais-tu faire sortir Ru Yi
du Bureau de la servitude ?
Si tu ne peux pas,
Je vais devoir faire défiler ta bourse,
dire à tout le monde
que nous avons échangé des cadeaux secrets
et formé des factions.
Voyons comment tu expliques ça alors.
Espèce d'escroc !
Pourquoi penses-tu que j'accepterais ça ?
Une simple pochette suffit-elle à me menacer ?
Si vous n'êtes pas d'accord,
Je vais devoir ruiner ta réputation.
Je n'ai aucune réputation à protéger.
Quelqu'un!
Le chef Wu me harcèle !